忍他表妹她觊觎相公:何为闲妻
1第一章
“小主，该起了。”

乌拉那拉·笑怡闻言悠悠转醒，看着窄小的炕床，手上温热的触感传来，自己怎么又活了？

记得一个月前，她查到当年弘晖的死因有些蹊跷，再查下去却被皇上喝止了。皇上一怒之下，带着宫妃皇子们前往圆明园避暑，自己因病重独留深宫。日夜琢磨之下，终于想明白了事情的前因后果。刚想采取行动，无奈这些身子底子早就透支，加上之前皇上的态度，一口气没喘上来一命呜呼。

金碧辉煌的坤宁宫里，当她喘不上气时，心里只剩下一个念头，这下她总算可以下去陪弘晖了。从康熙四十三年到雍正九年，整整二十七个寒暑，她是日也思夜也想，晖儿留下的小马褂上沾满了她的泪痕。如果不是为了整个乌拉那拉家族，她早就一尺白绫了结自己。如今寿终正寝，她终于可以彻底解脱了。

可现在是什么情况，死都已经死了，干嘛让她再活一次？

不行，她等了太久，已经不想再等下去了，眼睛看向四周，针线框里的一把剪子落入了她的视线。

“痴儿，还不速速醒来。”

“谁在说话？”

笑怡发现那个叫她起的丫鬟一只手伸在半空中，整个人的动作定格住了。而且她明明出声了，但她却没有一点反应。

“是本君。”

眼前一晃，出现了一个仙风道骨的老头，倒是长得挺像皇上宫里那些炼丹的。

“本君可不是那些招摇撞骗的，那些渣滓，简直玷污了我三清的门楣。”

笑怡没空听他念叨什么无量天尊，“敢问神君，既然本宫已经死了，为何会出现在这里。”

“当然是本君保住了你的魂魄，让你重活一次。”

听到这笑怡想都没想，把剪子递给他，“既然是神君送本宫来的，麻烦您帮忙让本宫快点与儿子团聚。”

“你不知道最近重生很流行么？这么好的机会，多少人可是求而不得！”

“那神君您把机会给别人吧，本宫在此谢过。”

看着推向手中的剪子，太上老君头疼了。他喜欢的小徒弟不小心弄乱了地府的生死簿，十殿阎王为此找上了九十九重天，没办法，他这做师傅的只好出面。可阎王怎么没告诉他，皇后竟是如此贵重的命格，看那周身浓厚的紫气，不管她背后那位是谁，都不会好惹。

罢了，为今之计只有他出点血本了，肉疼的拿出自己炼了九百九十九天的丹药。这可是他几万年来研究的最新产品，本打算献给女娲娘娘，借此加强三清与妖族的友好关系，现在竟要这么送出去了。

“难道你不想重新与儿子团聚？本君掐指一算，你与他另有一段母子情，这其中关键在于你的把握。”

笑怡沉默了，看这房间倒像是当年选秀时住的储秀宫。如果她重来一次，就能再生下弘晖，可是，

“我怎么知道，回来的会不会是以前的晖儿。”

“天机不可泄露，不过老道敢保证，失去这次机会，你们之间的缘分也就断了。”

笑怡心中早已动摇了，看老道这般神通也知道他并非常人。刚才抱着必死之心，所以她无所畏惧，但现在事关儿子，由不得她马虎。不过看他地位这么高，却丝毫不计较她的大不敬之罪，八成是对她有所亏欠。

洞悉她想法的太上老君，再次确定这丫头不是凡人，一般凡人遇到仙气哪还能这么镇定？咬咬牙，他拿出了那枚丹药，弹指送入她口中。

“这是什么？”

“本君送你一程，你且好自为之。切记，缘聚缘散全在你一念之间。”

笑怡点点头，见此太上老君松了一口气，事情总算是解决了，甩了下拂尘消失了。

笑怡晃过神来，看着房内的八仙桌和炕床，正是她当年选秀时住的储秀宫，果然刚才的一切不是她做梦。最后吃的那个东西是什么？罢了既然他逗帮她重生了，也没必要再去害她。

门吱嘎一声，刚才叫她起床的宫女，已经打水回来了。

“小主可是身子不舒服，要不要奴婢回报一声嬷嬷？”

“现在什么时辰了。”

“回小主的话，寅时三刻。”

笑怡松了一口气，虽然过去了几十年，但她当年选秀时的情况还历历在目。四十年的皇家生活，早已把规矩刻进了她骨子里。现在这时辰，动作利索点的话，应该不会迟了。

“不过是昨夜睡得有些晚了，不必劳烦嬷嬷们，咱们现在快点儿吧。”

说罢她抹干净脸，换上一身宝蓝色的旗装，坐在镜前任由宫女给她梳了个两小把。

“带个绢花就好。”

笑怡止住了宫女带金钗的动作，哪个格格不爱俏，当年额娘给她准备了好些的金钗银钿，戴在头上亮亮的煞是好看。偏偏她嫁的那位爷，是个生性简朴的。所以当年乌喇那拉家精心准备的首饰，并没有为她赢得夫君的喜爱，反倒在他心中留下了福晋性奢侈的印象。

当年她年轻不懂事，没注意这一点，以至于大婚后头几年，他一直最宠爱那个生性简朴李氏。真要算的话，她奢侈得起来么？李文烨那四品官还是爷给的，李锦云一个小小的格格，能有什么贵重的嫁妆。

想起李氏和钮钴禄氏，她就直恨得牙痒痒。没想到进府两个月的钮钴禄氏，竟会勾结李氏等人，一起害了她的晖儿。

反正我乌拉那拉·笑怡都已经是是死过一次的人了，现在还怕什么？即使死后坠入阿鼻地狱，今生我也要保护好晖儿。前世你们对他的伤害，今生我定会千百倍的讨还回来！

“小主，您看这样可好？”

笑怡回过神来，看着镜中的自己，乌黑的及腰长发梳成两小把，左侧别着一朵黄色的宫制绢花，白嫩的小脸上一双乌溜溜的大眼睛，整个人倒是别有一番天真烂漫。

想想也是，今年她才十三岁，脸蛋身形还没完全长开，此刻若是带那些内宅妇人用的繁杂首饰，定是画虎不成反类犬，这绢花却是恰到好处。

“很不错，这个你拿去玩儿。”

随手脱下一个金镯子递给那宫女，看她脸上露出一抹喜意，笑怡知道自己做对了。这宫里的任何一个人都不能小看，结一份善缘总是好的。

“咱们走吧，可别去晚了，坏了规矩。”

笑怡踩上花盆底，伸手让宫女扶着，迈着标准的步子不疾不徐的向储秀宫外走去。期间路过人少的小花园，那宫女压低了声音。

“小主，带奴婢的姑姑说过，今日几位阿哥可能会来看。”

“哦，这可是真的？”

“奴婢不敢撒谎。”

“你叫什么名字，平素在哪儿当值，家中可还有人？”

“奴婢春杏，一直是储秀宫中的洒扫宫女，家里只剩一个弟弟。”

原来是洒扫宫女，这种低级宫女平素压根没有出头的机会。一般熬到二十五随，即使可以出宫，她们也会继续留在宫里做嬷嬷。

笑怡对自己看人的眼光还是有信心的，这宫女的消息也的确很准，看来也是个有门路的。既然她有意投诚，那给点甜头也不是不行，“看你也是个伶俐人儿，我哥哥那里正缺几个小厮…”

“小主大恩大德，奴婢没齿难忘。”

“好了，小点声，若是我哥哥不满意，那我也没办法。”

笑怡说完抬起头，两人转过了墙角，到达了前院。待选的秀女早已三三两两的围在一起，在树荫下等待阅选。

“笑怡妹妹总算来了，咱们等你半天。”

笑怡循声抬头，喊她的正是跟她住一起的瓜尔佳·景惠，记得她后来嫁给了简亲王世子雅尔江阿。她旁边站着的，正是未来的三福晋董鄂·廷芳，一身大红色的旗服，白皙的肌肤高挑的身材，果然是个不可多得的美女。前世她是妯娌里唯一生下并养大嫡长子的，就凭这一点，不管外面把她说的多善妒不堪，笑怡都嫉妒她。

“不好意思，让两位姐姐久等了。”

笑怡微微屈膝，做足了礼数后，就端着笑脸听两人叙话。若不是因为今日阿哥会在暗处看，她定会好好与这两位扯扯关系。可没办法，四爷最不喜欢咋咋呼呼的女人，为了弘晖她必须得给他留个好印象。

储秀宫不远处的假山上，树荫里站着三个人，看那黄带子和身量，也大概知道他们是谁。

“那个穿大红旗服的秀女，长得还真不错，这一届里拔尖的，也就她和几个汉军旗的吧。”

“怎么，三哥看上她了？荣额娘给你选得侍妾可都很好看啊。”

“五弟，这侍妾怎么能跟福晋比？你说是吧，老四，你看谁呢？”

胤禛站在两人中间，默默打量着那个宝蓝色旗服的秀女，眼中充满了愧疚。他死后灵魂在紫禁城中游荡多年，见证了这里的繁华衰落。看着端枪冲进来的那些花花绿绿的老毛子，他眼前一黑，再醒来时竟是回到了一个月前。

“三哥说的是，嫡福晋的确与其它女人不同。”

“那可不，咱们兄弟要怎么漂亮的侍妾没有啊。但这出身高的漂亮福晋，可不好找。”

听完三哥的话，胤禛和胤祺愣住了，原来这就是那不同之处啊，还真是有……几分道理。

上一章   下一章
这章写得太赞了,我要打赏犒劳作者!（10谷粒）
↑
首页 目录 简介 收藏 合作
3G门户网免责声明新手帮助