第一章 把你爪子拿开
三层独栋别墅的大门缓缓打开。

奥迪A8长驱直入，忠叔停下了车，扭头看了一眼坐在后排的眯着眼睛的少年，这少年个子不高不低，瘦的跟电线杆似的的他穿着一身明显是从地摊上买来的服装，头发更是乱的跟鸡窝似的。

忠叔眉头皱了皱淡淡说道：“林枫先生，到了。”

老实说，见识过无数大风大浪的忠叔怎么也不敢相信，眼前这个瘦的跟排骨似的的少年，竟然就是苏先生找到的贴身保护其宝贵女儿的高手。

尽管跟随了苏先生二十多年的忠叔知道，苏先生做事儿绝对是一个稳妥的人，可忠叔实在没有办法把眼前这少年跟高手二字结合起来。

少年睁开了眼睛，笑了笑说道：“忠叔，你以后就叫我小林吧！”

“你等下，我去通知一声小姐。”

林枫点了点头。

忠叔走了几步，又回头说道：“对了，我们小姐性格有几分野蛮，待会儿见面之后，你低调点。”

林枫一脸无奈的说道：“唉，低调一直是我的缺点。”

忠叔哭笑不得的看了他一眼，朝着别墅里边走去。

“好看是好看，不过同我与师傅住的地方比起来，小了点。”林枫看着这栋别墅喃喃自语地说道。

正看着，就见忠叔站在门口朝着自己挥了挥手说道：“林枫，你进来吧！”

林枫应了一声，朝着别墅走去。

前脚刚迈入别墅，还未来的及打量别墅的装潢，就听的一个女孩子的声音有些霸道地说道：“站住。”

林枫迅速抬头。

一个十六七岁的女孩儿映入眼帘，长的着实漂亮，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，此时的她正撅着小嘴儿，粉嘟嘟的，让人很想亲上一口。

一件粉色的小背心，下身是一条黑色的蓬蓬裙，两条均匀白嫩的大腿暴露在空气中，打扮的很是青春可爱。

当然，吸引林枫眼光的却还是她的胸，小小年纪已经颇具规模，稍加开发，必定就是人间胸器啊！

林枫的眼神中有了笑意。

此时的这妞却高傲的好像是个公主似的打量着林枫。

邋遢，没品位，长的丑，土包子，眼神猥琐。

除了用这几个词来形容眼前的这个家伙之外，这女孩儿实在想不到别的词了。

很快，她漂亮的脸蛋满脸都是失望，除了失望，还是失望。

她怎么也没有想到，一向对自己疼爱有加的忠叔，竟然会找这么个极品来做自己的保镖。

女孩儿表情绝望，正要说话，见林枫走了进来，语气颇为野蛮地说道：“喂，谁让你这牲口进来的。”

牲——牲口？

林枫楞了一下，随即说道：“我让我进来的。”

“你算什么东西。”女孩儿叉着小蛮腰说道。

“我的确不算东西，我是人。”

白了林枫一眼，女孩儿绝望地问道：“忠叔，你别告诉我，你给我找的所谓的保镖，就是这牲口？”

忠叔点了点头，有些无奈地说道：“对，就是他。”

听了这话，女孩儿小嘴儿一撅，生气地说道：“忠叔你是在拿我的生命开玩笑吗？爹地去美国的时候郑重地交代过，让你给我找保镖，我没指望你给我找个高大威猛的，可也不能找个电线杆吧，你看看他，要身材没身材，要气质没气质，知道的人知道他是我苏小蛮的保镖，可不知道的人还以为民工那！”

“小蛮，其实这个人是你父亲挑选的。”忠叔扫了林枫一眼心虚说道：“我觉得——还不错。”

“哪儿不错了，全身上下没有二两肉，姑奶奶炖排骨都不够。”

忠叔深知这位大小姐的脾气，不敢在纠缠下去，赔笑说道：“小蛮，那啥，我还有点事儿，就先走了，你好好跟林枫相处一下，另外，秦婉蓉，他就交给你了，你给安排一下，林枫你以后就住这儿了，贴身保护苏小姐的安全。”

林枫这才注意到，沙发的另外一头还坐着一个人，一个二十六七的女子，面孔精致，戴了副黑框眼镜。

当然，不能否认的是，她的身材相当不错，颇为雄壮的大白兔几乎要撑破雪白的衬衫，那俩条裹着肉色丝袜的玉腿，更是吸引人的目光。

此时的她，正冷漠的看着林枫，气场有几分咄咄逼人的味道。

御姐？

我爱御姐，林枫的心中在呐喊。

“禽兽，你最好立刻从姑奶奶的眼前消失，否则别怪我心狠手辣，姑奶奶凶残起来连自己都害怕。”忠叔刚一走人，这个自称是苏小蛮的女孩儿便冲着林枫吼道。

听了这话，林枫笑眯眯地说道：“我做事儿从来都不喜欢半途而废，另外我倒是很想欣赏一下你凶残起来的摸样。”

林枫很不给这位大小姐面子。

苏小蛮被刺激了一下，越发生气地说道：“禽兽，我问你最后一次，你走不走？”

林枫摇头。

苏小蛮突然冲着那冷艳女子说道：“婉蓉姐，你上，给这牲口一点教训。”

尽管知道忠叔是一个做事严谨的人，可是对于眼前的这个瘦弱的少年，秦婉蓉着实不看好，甚至是有几分讨厌。

谁叫她进了别墅没多久，就已经扫过了苏小蛮的胸跟自己的大腿。

眼光虽然不错，可是未免也太大胆了吧！

再者一个十七八的少年，就算是有功夫吧，能厉害到哪儿去。

不是秦婉蓉小看林枫，只是林枫的全身上下实在没有了半分的高手气质，穿着打扮，长相什么的都暂时不说，光是这幅瘦的跟排骨似的的身躯就已经深深的出卖了他。

秦婉蓉的眉头微皱，有几分为难地说道：“小蛮，这样不好吧，万一把他打伤的话，就不好看了，毕竟是你爸来的人。”

“没事儿，出了事儿我担着，正好也让我爸看看，他都请的是些什么人。”苏小蛮撅着小嘴儿气呼呼地说道。

沉思片刻，秦婉蓉冷漠说道：“既然你是小蛮的父亲请来的，想必有一定的实力，为了让小蛮心安，我跟你比试一下。”

“这恐怕不行。”林枫拒绝道。

“禽兽，怎么，怕了？”苏小蛮挥舞着粉嫩的小拳头说道。

“我不喜欢跟女人打架。”林枫眉头微皱说道：“再者，拳脚无情我怕把她伤着。”

秦婉蓉的脸色变得很是阴沉，林枫的话，让她很不爽。

苏小蛮好像是听到了一个天大的笑话似的，大笑了几声，冲着林枫不屑说道：“禽兽，婉蓉姐可是跆拳道黑带，一根手指头都能把你捏死，有种你伤一个让姑奶奶看看。”

“若是我赢了怎么办？”林枫问道。

“哼，你要能赢，姑奶奶就让你留下，只是，你有机会赢吗？”

林枫看着秦婉蓉说道：“真要打？”

“如果怕了，你现在可以走人。”秦婉蓉声音冷漠。

林枫的眼神当中闪过了一丝丝的狡黠，点头说道：“那——好吧，我先跟你说明一下，对付女人，我只会一招，待会儿动起手来，你别怪我。”

秦婉蓉冷哼了一声，毫无预兆迅速出手，别看这妞娇滴滴的，可是出手的速度倒也蛮快的。

只是她刚出招，便再也动弹不了，目光震惊的看着林枫，尤其是看着林枫的手。

呃，挺软的。

这是林枫的感觉。

瞬间，秦婉蓉面红耳赤，全身好像是触电一样顷刻僵直。

苏小蛮目瞪口呆，随后气的跳脚骂道：“禽兽，把你的爪子从婉蓉姐的胸部拿走。”