游戏糖,床上睡前玩一玩很有趣
第一章 高手没钱也无奈
盛夏的天京市，即便到了黄昏时刻，也如同一个巨大的蒸笼，处处热浪翻滚。

走在学院路的大马路上，叶白感觉口干舌燥，心中暗骂不已。

骂这鬼天气，骂这城市里的空气太不新鲜，骂这城市里没有池塘和泉水，骂那老叫花子没有给自己准备足够多的盘缠……

能骂的太多了，他从火车站步行到学院路，一路上都在骂。

眼下叶白口袋里连一个钢镚都没有，纸票就更不用提了，下山的时候他才发现，自己身上的钱只够买一张火车票，多一毛都没有。

“一毛不拔的老叫花子！”

叶白一边向学院路的另外一端走着，一边继续骂着。

路上的行人不少，不过都是匆匆赶路的样子，这种天气下，在外面多待一秒钟都是煎熬。

不过，但凡从叶白身边经过，或是远远看到叶白的行人，都会皱眉瞅上一眼，因为他的打扮相对于这些城里人，实在是用“土的掉渣”都难以形容。

上半身，只有一条无袖的白色背心，而且上面污迹斑斑，还有几个十分醒目的破洞。

再看叶白的下半身，则是一条皱皱巴巴的大马裤。

更当紧的是，叶白还总是东瞅瞅西望望，脸上总挂着新奇不已的表情。

农民工！绝对是农民工，而且是从山沟沟里出来……第一次进城的那种！

这便是路人对叶白的第一印象，可看完一眼后，大家又会忍不住立即回头再看一眼，因为他们对叶白的模样感到讶异。

叶白的皮肤白嫩，许是因为被烈日暴晒的缘故，此刻是白里透红，再加上他那略显消瘦却十分匀称的身材，以及如剑般笔直的眉毛，如弯刀般的眼睛，齐耳的黑发，又让他明显迥异于大家印象中的农民工兄弟。

农民工兄弟多半健壮，皮肤也不可能如叶白的这么白嫩。

“帅哥，要住宿吗？”

忽然，一位体态丰腴的中年妇女挡在了叶白前面，一脸殷勤的样子。

中年妇女艳妆浓抹，可惜的是，汗水将她脸上的粉底划出几道醒目的痕迹。

“大姐，是在跟我说话？”叶白问道。

“是啊。”中年妇女点头。

“嘿嘿，大姐果然有眼光，竟能看出我是帅哥！”叶白一脸高兴，一副我确实是帅哥的样子。

“要住宿吗？”中年妇女又指着西坠的斜阳，“天马上要黑了。”

“有水喝么？”叶白反问道。

“当然有，矿泉水、王老吉、红茶、绿茶、脉动、可乐，要什么有什么。”

中年妇女一边答话，一边将叶白往旁边的一条巷子里拉。

叶白口渴难耐，听闻有水喝，自然没有抗拒，不过还是冷静地问道：“喝水要钱么？”

“可以免费送。”中年妇女心里暗叹，看样子从这小子身上捞不到什么油水了。

叶白这才轻松些。

也就走了大概二十米远，中年妇女停了下来，在她面前有一扇玻璃门，门边则有一块竖着的招牌，上面写着“舒心阁宾馆”五个字。

“快进来，外面太热了。”

中年妇女殷勤地拉开那扇玻璃门，站在里面对叶白招手：“里面有空调。”

“空调？”

叶白怀揣着几分好奇，进了一间面积不大的大堂里，霎时便被一股凉气包围了全身，他忍不住赞道：“好凉快！”

“你是要标准间还是套房？”中年妇女心中暗暗鄙夷，不过脸上还是挂着笑容。

“能不能先喝点水？”叶白一边回话，一边看向了大堂里的玻璃鱼缸，鱼缸里面的漂亮鱼儿让他很感兴趣。

中年妇女在叶白身后翻了翻白眼，然后用那廉价的一次性纸杯给邢南送来一杯水。

这水自然是来自于大堂饮水机里的纯净水。

“谢了。”

叶白接过水杯，一饮而尽，却意犹未尽地道：“能不能再来一杯？”

中年妇女又打来一杯纯净水，叶白同样是一口喝干。

“谢了，谢了！”

叶白连连道谢，然后向门外走去。

嗖！

中年妇女疾步冲来，挡在了玻璃门前，问道：“你不住宿吗？”

“不住，我就是来讨杯水喝。”叶白咧嘴微笑，露出了几颗洁白的牙齿。

“刚才不是说好的吗，怎么又不住了？”中年妇女横眉怒目，“你耍老娘呀？”

“不是不是，大姐可别误会，我就是口渴了。”叶白连忙解释。

“哼！”中年妇女脸色一沉，她大热天的站在外面拉客人，可是很不容易的，“不住也行，把水钱付了。”

“什么？”叶白皱眉，“刚才不是说喝水不要钱吗？”

“不要钱的是自来水，你刚才喝的是纯净水，一杯五块钱，两杯是十块。”中年妇女一手掐腰，一手伸到了叶白胸前。

“早说纯净水要钱，我就不喝了。”叶白无奈地道，“我身上没钱。”

“不给钱，你别想出这个门儿！”中年妇女怒气冲冲地道。

“梅姐，怎么这么大火气呀？”

就在此时，一位光头大个子挽着一位年轻姑娘从门外走了进来，后面还跟着两个带着墨镜的男人。

那两个带墨镜的男人穿着花大褂，露在外面的臂膀上有深青色的纹身。

倒是那年轻姑娘穿着一身洁白的齐膝短裙，一头如瀑般的长发，不施粉黛的脸上干净而洁白，给人一种十分清纯的感觉。“就是这小子，他竟然敢耍老娘，刚才说好要住店，结果进门儿后喝了两杯水就要走，连水钱都不付，明显是来找事儿的。”

中年妇女指着叶白，像是在控诉罪行。

“小子，今儿你豹哥高兴，赶紧把钱给付了，你还能从这个门儿出去。”大光头走到叶白的跟前，点了点叶白的胸膛。

这自称“豹哥”的大光头，个子比叶白高了半头，他站在略显消瘦的叶白身前，优越感和气势都是十足的。

豹哥甚至觉得，自己随便动动手指头，都能将眼前这个土鳖捏死。

“真没钱。”叶白一脸坦诚地道。

至于胸膛被人家点了一下，叶白也没有计较，毕竟自己确实喝了人家的水。

“敬酒不吃吃罚酒！”

豹哥生气了，后果很严重，他对身后招了招手，道：“大驴，你今儿有福了，这小子白白嫩嫩，肯定是还是个雏儿，他的菊花肯定能让你的老二解解馋！”

言罢，豹哥便是拉着那年轻姑娘向楼梯走了去，一只手还在那姑娘的身后捏了一把。

“小子，我们上去聊聊人身，放心，大驴我会很温柔的。”

一个下巴留有胡须的男人摘下了墨镜，一脸暧昧地看着叶白，而且架住了叶白的一只胳膊。

上一章  下一章
这章写得太赞了,我要打赏犒劳作者!（10谷粒）
↑
首页 目录 简介 收藏 合作
3G门户网免责声明新手帮助